Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/18/05/00/71/18050071.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Instead of lengthy math formulas or logic chains, use temporary variables to simplify the code. (More readable = fewer errors.)
ja: 長い数式やロジックチェーンの代わりに、一時的な変数を使用してコードを簡素化します。(読みやすくなる=エラーが減る)
ko: 긴 수학 공식이나 논리 체인 대신 임시 변수를 사용하여 코드를 단순화하십시오. (가독성이 높을수록 오류가 적습니다.)

source: Interpolation (double quoted string) of Associative Arrays in PHP
ja: PHP での連想配列の補間 (ダブルクォート文字列)
ko: PHP에서 연관 배열의 보간 (큰 따옴표로 묶인 문자열)

source: Invalid block nesting / Forgotten <code>{</code>
ja: 無効なブロックのネスト/忘れられた <code>{</code>
ko: 잘못된 블록 중첩 / 잊어 버린 <code>{</code>

source: Invalid variable names
ja: 無効な変数名
ko: 유효하지 않은 변수 이름

source: Invisible Unicode characters
ja: 目に見えないユニコード文字
ko: 보이지 않는 유니 코드 문자

source: Invisible whitespace
ja: 目に見えないホワイトスペース
ko: 보이지 않는 공백

source: It also helps to enable PHP's <code>error_log</code> and look into your <a href="http://www.cyberciti.biz/faq/apache-logs/">webserver's <code>error.log</code></a> when a script crashes with HTTP 500 responses.
ja: また、スクリプトがHTTP 500応答でクラッシュしたときに、PHPの <code>error_log</code> を有効にして、 <a href="http://www.cyberciti.biz/faq/apache-logs/">ウェブサーバーの <code>error.log</code> </a>を調べるのにも役立ちます。
ko: 또한 HTTP 500 응답으로 스크립트가 충돌 할 때 PHP의 <code>error_log</code> 를 활성화하고 <a href="http://www.cyberciti.biz/faq/apache-logs/">웹 서버의 <code>error.log</code> 를</a> 살펴 보는 데 도움이됩니다.

source: It can happen for any unterminated expression.
ja: それは、どのようなアンターミネーテッド表現にも起こりうることです。
ko: 종료되지 않은 표현에 발생할 수 있습니다.

source: It most commonly indicates <a href="https://stackoverflow.com/questions/9135784/syntax-error-unexpected-t-variable">a missing semicolon</a> in the previous line. Variable assignments following a statement are a good indicator where to look:
ja: 最も一般的には、前の行に<a href="https://stackoverflow.com/questions/9135784/syntax-error-unexpected-t-variable">セミコロン</a>がないことを示しています。 ステートメントに続く変数の割り当ては、どこを見ればよいかを示す良い指標です。
ko: 가장 일반적으로 이전 줄에서 <a href="https://stackoverflow.com/questions/9135784/syntax-error-unexpected-t-variable">누락 된 세미콜론</a> 을 나타냅니다. 명령문 뒤의 변수 지정은 어디를 볼 수 있는지를 나타내는 좋은 지표입니다.

source: It often only surfaces as an issue when single-line <code>//</code> or <code>#</code> comments are used. Multiline <code>/*...*/</code> comments do seldom disturb the parser when linebreaks get ignored.
ja: 単一行の <code>//</code> または <code>#</code> コメントが使用されている場合、問題として表面化することがよくあります。 複数行の <code>/*...*/</code> コメントは、改行が無視されたときにパーサーを妨害することはめったにありません。
ko: 한 줄 <code>//</code> 또는 <code>#</code> 주석이 사용될 때 종종 문제로 나타납니다. 여러 줄 <code>/*...*/</code> 주석은 줄 바꿈 이 무시 될 때 파서를 방해하지 않습니다.

source: It's <strong>pretty much always</strong> about a missing <code>}</code> curly brace to close preceding code blocks.
ja: <strong>ほとんどの場合</strong> 、前のコードブロックを閉じるために、 <code>}</code> 中括弧がありませ<strong>ん</strong> 。
ko: 앞의 코드 블록을 닫는 <code>}</code> 중괄호가 거의 없습니다.

source: It's also not possible to nest PHP start tags:
ja: また、PHPの開始タグをネストすることもできません。
ko: PHP 시작 태그를 중첩 할 수도 없습니다 :

source: It's important to look into <strong>previous code lines</strong> as well. Often syntax errors are just mishaps that happened earlier. The error line number is just where the parser conclusively gave up to process it all.
ja: <strong>以前のコード行</strong>も確認することが重要です。 多くの場合、構文エラーは以前に発生した単なる事故です。 エラー行番号は、パーサーが最終的にすべてを処理することを断念した場所です。
ko: <strong>이전 코드 라인</strong> 도 살펴 보는 것이 중요합니다. 종종 구문 오류는 이전에 발생한 실수 일뿐입니다. 오류 라인 번호는 파서가 결정적으로 처리를 포기한 곳입니다.

source: It's not just literal <code>T_STRING</code>s which the parser may protest then. Another frequent variation is an <a href="https://stackoverflow.com/questions/6507796/troubleshooting-parse-error-unexpected-error"><code>Unexpected '&gt;'</code></a> for unquoted literal HTML.
ja: パーサーが抗議するのは、リテラルの <code>T_STRING</code> だけではありません。 もう1つのよくあるバリエーションは、引用符で囲まれていないリテラルHTMLの<a href="https://stackoverflow.com/questions/6507796/troubleshooting-parse-error-unexpected-error"> <code>Unexpected '&gt;'</code> </a>です。
ko: 파서가 항의 할 수있는 것은 문자 그대로의 <code>T_STRING</code> 이 아닙니다. 인용되지 않은 리터럴 HTML에 대해 <a href="https://stackoverflow.com/questions/6507796/troubleshooting-parse-error-unexpected-error"> <code>Unexpected '&gt;'</code> </a> 가 자주 발생합니다.

source: It's rather prevalent in the start of files and for copy-and-pasted code. Check with a hexeditor, if your code does not visually appear to contain a syntax issue.
ja: これは、ファイルの先頭やコピーアンドペーストされたコードに多く見られます。あなたのコードが構文の問題を含んでいるように見えない場合は、ヘキサエディタでチェックしてください。
ko: 파일 시작 및 복사하여 붙여 넣은 코드에서 다소 널리 퍼져 있습니다. 코드에 시각적으로 구문 문제가없는 것으로 보이면 hexeditor를 확인하십시오.

source: It's syntactically allowed to omit curly braces <code>{</code>&hellip;<code>}</code> for code blocks in <code>if</code>/<code>elseif</code>/<code>else</code> branches. Which sadly is a syntax style very common to unversed coders. (Under the false assumption this was quicker to type or read).
ja: <code>if</code> / <code>elseif</code> / <code>else</code> 分岐のコードブロックでは、中括弧 <code>{</code> &hellip; <code>}</code> を省略できます 。 悲しいことに、これは、非知向のプログラマーに非常に一般的な構文スタイルです。 （誤った仮定の下で、これは入力または読み取りがより高速でした）。
ko: 구문 적으로 <code>elseif</code> / elseif / <code>else</code> 분기의 코드 블록에 대해서는 중괄호 <code>{</code> &hellip; <code>}</code> 를 생략 할 수 있습니다. 슬프게도 비 유행 코더에게 공통적 인 구문 스타일은 무엇입니까? (잘못된 가정 하에서 입력하거나 읽는 것이 더 빠릅니다).

source: JavaScript syntax in PHP
ja: PHP での JavaScript 構文
ko: PHP의 자바 스크립트 문법

source: Language constructs which require a condition/declaration header <strong>and</strong> a code block will trigger this error.
ja: 条件/宣言ヘッダー<strong>と</strong>コードブロックを必要とする言語構造は、このエラーをトリガーします。
ko: 조건 / 선언 헤더 <strong>및</strong> 코드 블록이 필요한 언어 구문이이 오류를 트리거합니다.

source: Last statement in a code block
ja: コードブロック内の最後の文
ko: 코드 블록의 마지막 문장

source: Likewise can't you use an <code>if</code> in strings, math expressions or elsewhere:
ja: 同様に、文字列、数式、または他の場所で <code>if</code> を使用できません。
ko: 마찬가지로 문자열, 수학 표현식 또는 다른 곳에서 <code>if</code> 를 사용할 수 없습니다.

source: Look at the <strong>syntax colorization</strong>!
ja: <strong>構文の色付けを</strong>見てください！
ko: <strong>구문 채색을</strong> 보십시오!

source: Mismatched code braces are common to less well-formatted code such as:
ja: コードの中括弧の不一致は、以下のようなあまり整形されていないコードによく見られます。
ko: 일치하지 않는 코드 괄호는 다음과 같이 형식이 잘못된 코드에 일반적입니다.

source: Mismatched string quotes for <code>"</code> or <code>'</code> and unescaped quotes within.
ja: <code>"</code> または <code>'</code> の文字列引用符の不一致とエスケープされていない引用符。
ko: <code>"</code> 또는 <code>'</code> 및 일치하지 않는 따옴표에 대한 문자열 따옴표가 일치하지 않습니다.

source: Misquoted HTML
ja: 誤引用されたHTML
ko: 잘못 인용 된 HTML

source: Misquoted strings
ja: 誤って引用された文字列
ko: 잘못 인용 된 문자열

source: Missing <code>{</code> or <code>}</code> due to incorrect indentation
ja: インデントが正しくないため、 <code>{</code> または <code>}</code> がありません
ko: 들여 쓰기가 잘못되어 <code>{</code> 또는 <code>}</code> 누락

source: Missing concatenation
ja: 欠落した連結
ko: 연결 누락

source: Missing expression operators
ja: 欠落した式演算子
ko: 누락 된 표현식 연산자

source: Missing opening quote
ja: 冒頭の引用文の欠落
ko: 오프닝 견적 누락

source: Missing parentheses after language constructs
ja: 言語構成の後の括弧の欠落
ko: 언어 구성 후 괄호 누락

source: Missing semicolon
ja: セミコロンの欠落
ko: 세미콜론 누락

source: Missing semicolons <code>;</code> for terminating statements/lines.
ja: セミコロンが <code>;</code> ません。 ステートメント/行を終了するため。
ko: 세미콜론이 없습니다 <code>;</code> 문 / 줄을 종료합니다.

source: More precisely it's valid to use PHP2-style <a href="http://www.php.net/language.types.string#language.types.string.parsing">simple syntax within double quotes</a> for array references:
ja: より正確に<a href="http://www.php.net/language.types.string#language.types.string.parsing">は</a> 、配列参照の二重引用符内で PHP2スタイルの単純な構文を使用することが有効です。
ko: 보다 정확하게는 배열 참조를 위해 <a href="http://www.php.net/language.types.string#language.types.string.parsing">큰 따옴표 안에</a> PHP2 스타일의 간단한 구문 을 사용하는 것이 유효합니다 :

source: More regularly you need to look at <strong>preceding lines</strong> as well.
ja: さらに定期的に、 <strong>前の行</strong>も確認する必要があります。
ko: 보다 정기적으로 <strong>선행 라인</strong> 도 살펴 봐야합니다.

source: Most IDEs also <strong>highlight</strong> matching braces, brackets and parentheses. Which makes it pretty easy to inspect their correlation:
ja: ほとんどのIDEは、対応する中括弧、大括弧、および括弧も<strong>強調表示</strong>します。 これにより、それらの相関関係を簡単に検査できます。
ko: 대부분의 IDE는 또한 일치하는 중괄호, 괄호 및 괄호를 <strong>강조</strong> 표시합니다. 상관 관계를 검사하기가 매우 쉽습니다.

source: Most commonly <a href="https://stackoverflow.com/questions/11473504/php-syntax-error-on-line-9">unbalanced <code>(</code> and <code>)</code></a> are the cause if the parser complains about the opening curly <code>{</code> appearing too early. A simple example:
ja: パーサーがオープニングカーリー <code>{</code> 簡単な例：
ko: 가장 일반적으로 <a href="https://stackoverflow.com/questions/11473504/php-syntax-error-on-line-9">불균형 <code>(</code> 및 <code>)</code> </a> 은 파서가 여는 곱슬 곱슬 <code>{</code> 너무 일찍 나타나는 것에 대해 불평하는 경우의 원인입니다. 간단한 예 :

source: Most important tips
ja: 最も重要なヒント
ko: 가장 중요한 팁

source: Most language constructs can <a href="https://stackoverflow.com/questions/13316003/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if">only be used as statements</a>. They aren't meant to be placed inside other expressions:
ja: ほとんどの言語構成要素は<a href="https://stackoverflow.com/questions/13316003/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if">、ステートメントとしてのみ使用</a>できます。 それらは他の式の中に配置されることを意図していません：
ko: 대부분의 언어 구성은 <a href="https://stackoverflow.com/questions/13316003/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-if">문장으로 만 사용할</a> 수 있습니다. 그것들은 다른 표현 안에 배치되어서는 안됩니다 :

source: Need brackets for closure
ja: 閉鎖用のブラケットが必要
ko: 폐쇄 용 브래킷 필요

source: Neither functions, classes, nor <a href="https://stackoverflow.com/questions/33875380/can-a-namespace-start-with-a-number-in-php/33875381">namespaces</a> can be named beginning with a number either:
ja: 関数、クラス、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/33875380/can-a-namespace-start-with-a-number-in-php/33875381">名前空間の</a>いずれにも、数字で始まる名前を付けることはできません。
ko: 함수, 클래스 또는 <a href="https://stackoverflow.com/questions/33875380/can-a-namespace-start-with-a-number-in-php/33875381">네임 스페이스</a> 는 숫자로 시작하여 이름을 지정할 수 없습니다.

source: Nested arrays or deeper object references however require the <a href="http://www.php.net/language.types.string#language.types.string.parsing#complex+curly+syntax">complex curly string expression</a> syntax:
ja: ただし、ネストされた配列またはより深いオブジェクト参照には、 <a href="http://www.php.net/language.types.string#language.types.string.parsing#complex+curly+syntax">複雑な巻き文字列式の</a>構文が必要です。
ko: 그러나 중첩 배열이나 더 깊은 객체 참조에는 <a href="http://www.php.net/language.types.string#language.types.string.parsing#complex+curly+syntax">복잡한 곱슬 문자열 표현식</a> 구문이 필요합니다.

source: NetBeans, PhpStorm, Komodo:
ko: NetBeans, PhpStorm, 코모도 :

source: Non-programming string quotes
ja: 非プログラミング文字列引用符
ko: 비 프로그래밍 문자열 따옴표

source: Nor can you <strong>part an if/else</strong> between different control structures:
ja: また、異なる制御構造間で<strong>if / elseを</strong>分離することもできません。
ko: 다른 제어 구조 사이에 <strong>if / else를</strong> 나눌 수도 <strong>없습니다</strong> .

source: Not using code blocks
ja: コードブロックを使用しない
ko: 코드 블록을 사용하지 않음

source: Note that the last line may always contain an extra comma, but overlooking one in between is unforgivable. Which is hard to discover without syntax highlighting.
ja: 最後の行には常に余分なコンマが含まれている可能性がありますが、間にあるコンマを見落とすことは許されないことに注意してください。これは、構文の強調表示をしないと発見するのは困難です。
ko: 마지막 줄에는 항상 추가 쉼표가 포함될 수 있지만 그 사이에있는 쉼표를 간과하는 것은 용서할 수 없습니다. 구문 강조 없이는 찾기가 어렵습니다.

source: Nothing to compare against
ja: 比べ物にならない
ko: 비교할 것이 없습니다

source: Now it's probably wrong to blame a particular coding style, as this pitfall is too easy to overlook:
ja: この落とし穴は見落としがちなので、特定のコーディングスタイルのせいにするのは今となっては間違っているかもしれません。
ko: 이 함정을 간과하기가 쉽지 않기 때문에 특정 코딩 스타일을 비난하는 것이 잘못되었을 수 있습니다.

source: Now this is less common, but a few coders even try to treat <code>if</code> as if it could return a <em>result</em>:
ja: 現在、これはあまり一般的ではありませんが、 <em>結果を</em>返す可能性がある <code>if</code> ように扱っているコーダーもいます：
ko: 이제는 일반적이지 않지만 일부 코더는 <em>결과를</em> 반환 할 수 <code>if</code> 것처럼 취급하려고합니다.

source: Now this might be more surprising for <code>return</code>, but that's also just a block-level <em>statement</em>. It does return a value (or NULL) to the higher scope/function, but it does not evaluate as expression itself. &rarr; That is: there's no point in doing <code>return(return(false);;</code>
ja: これは <code>return</code> の方が意外かもしれませんが、これも単なるブロックレベルの<em>ステートメント</em>です。 より高いスコープ/関数に値（またはNULL）を返しますが、式自体としては評価されません。 &rarr;つまり、 <code>return(return(false);;</code> 実行しても意味がありません。
ko: 이제 이것은 <code>return</code> 에 대해 더 놀라운 일이지만, 그것은 또한 블록 수준의 <em>진술</em> 입니다. 더 높은 범위 / 함수에 값 (또는 NULL)을 반환하지만 식 자체로 평가되지는 않습니다. &rarr; 즉 : <code>return(return(false);;</code>

source: Of course the same issue can arise in other expressions, for instance arithmetic operations:
ja: もちろん、他の式、例えば算術演算などでも同じ問題が発生する可能性があります。
ko: 물론 산술 연산과 같은 다른 표현식에서도 동일한 문제가 발생할 수 있습니다.

source: Once more: Each control block needs to be a statement. If the previous code piece isn't terminated by a semicolon, then that's a guaranteed syntax error:
ja: もう一度言います。各制御ブロックはステートメントである必要があります。前のコードがセミコロンで終わっていない場合、それは構文エラーになります。
ko: 한 번 더 : 각 제어 블록은 명령문이어야합니다. 이전 코드 조각이 세미콜론으로 끝나지 않으면 구문 오류가 보장됩니다.

source: Once your comparisons become sufficiently complex it often helps to split it up into multiple and nested <code>if</code> constructs rather.
ja: 比較が十分に複雑になると、多くの場合、比較を複数に分割して、 <code>if</code> 構成を入れ子にするのに役立ちます。
ko: 비교가 충분히 복잡해지면 종종 여러 <code>if</code> 로 구성되고 중첩 된 if 구문으로 분리하는 데 도움이됩니다.

source: One thing to remind yourself is the <a href="http://php.net/control-structures.elseif">conditional order</a>, of course.
ja: もちろん、覚えておくべきことは、 <a href="http://php.net/control-structures.elseif">条件付き順序</a>です。
ko: 자신을 생각 나게하는 한 가지는 물론 <a href="http://php.net/control-structures.elseif">조건부 순서</a> 입니다.

source: Open the mentioned source file. Look at the mentioned <strong>code line</strong>.
ja: 上記のソースファイルを開きます。 上記の<strong>コード行を</strong>見てください。
ko: 언급 된 소스 파일을여십시오. 언급 된 <strong>코드 라인을보십시오</strong> .

source: Opening parentheses typically follow language constructs such as <code>if</code>/<code>foreach</code>/<code>for</code>/<code>array</code>/<code>list</code> or start an arithmetic expression. They're syntactically incorrect after <code>"strings"</code>, a previous <code>()</code>, a lone <code>$</code>, and in some typical declaration contexts.
ja: 左括弧は通常、 <code>if</code> / <code>foreach</code> / <code>for</code> / <code>array</code> / <code>list</code> や算術式の開始などの言語構造に従います。 それらは、 <code>"strings"</code> 、前の <code>()</code> 、単独の <code>$</code> の後、およびいくつかの典型的な宣言コンテキストでは構文的に正しくありません。
ko: 여는 괄호는 일반적으로 <code>if</code> / <code>foreach</code> / <code>for</code> / <code>array</code> / <code>list</code> 와 같은 언어 구성을 따르거나 산술 표현식을 시작합니다. <code>"strings"</code> , 이전 <code>()</code> , 고독한 <code>$</code> 및 일부 일반적인 선언 컨텍스트 뒤에는 구문 상 올바르지 않습니다.

source: Operators <code>+-*/.</code> should be tinted distinct as well. Else they might be in the wrong context.
ja: 演算子 <code>+-*/.</code> 同様に明確に着色する必要があります。 そうでなければ、彼らは間違った文脈にあるかもしれません。
ko: 연산자 <code>+-*/.</code> 뚜렷한 색조를 나타내야합니다. 그렇지 않은 경우 잘못된 컨텍스트에있을 수 있습니다.

source: Or Wikipedia's <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/PHP_syntax_and_semantics">syntax introduction on PHP</a>.
ja: または、Wikipediaの<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/PHP_syntax_and_semantics">PHPに関する構文の紹介</a> 。
ko: 또는 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/PHP_syntax_and_semantics">PHP에 대한</a> Wikipedia의 구문 소개 .

source: Or even:
ja: あるいは、それさえも。
ko: 또는:

source: Or functions parameter lists:
ja: または関数のパラメータリスト。
ko: 또는 함수 매개 변수 목록 :

source: Or likewise function calls and declarations, and other constructs:
ja: あるいは、関数の呼び出しや宣言、その他の構成要素についても同様です。
ko: 또는 마찬가지로 함수 호출 및 선언 및 기타 구성 :

source: Or trying to dereference constants (before PHP 5.6) as arrays:
ja: あるいは、(PHP 5.6以前の)定数を配列として参照しようとした場合。
ko: 또는 상수 (PHP 5.6 이전)를 배열로 역 참조하려고합니다.

source: Or trying to end an array where there isn't one:
ja: 配列がないところで配列を終わらせようとしたり。
ko: 또는 배열이없는 배열을 끝내려고합니다.

source: Or your code contained invisible stray Unicode (see above). You can easily find out: Just copy your code back from the web form into your text editor.
ja: あるいは、あなたのコードに目に見えない迷子の Unicode が含まれていたかもしれません (上記参照)。簡単に見つけることができます。ウェブフォームからテキストエディタにコードをコピーしてください。
ko: 또는 코드에 보이지 않는 길 잃은 유니 코드가 포함되어 있습니다 (위 참조). 웹 양식에서 텍스트 편집기로 코드를 다시 복사하면됩니다.

source: Other identifiers
ja: その他の識別子
ko: 다른 식별자

source: Otherwise break such output constructs up: use <a href="https://stackoverflow.com/questions/21175753/how-to-embed-if-statement-inside-echo">multiple <code>if</code>s and <code>echo</code>s</a>.
ja: それ以外の場合は、このような出力構成を<a href="https://stackoverflow.com/questions/21175753/how-to-embed-if-statement-inside-echo">分割し</a>ます。 複数の <code>if</code> と <code>echo</code> を使用します 。
ko: 그렇지 않으면 이러한 출력 구성을 중단하십시오. <a href="https://stackoverflow.com/questions/21175753/how-to-embed-if-statement-inside-echo">여러 <code>if</code> s 및 <code>echo</code> s를 사용하십시오</a> .

source: PHP - syntax error, unexpected T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING
ja: PHP-構文エラー、予期しない T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING
ko: PHP-구문 오류, 예기치 않은 T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING

source: PHP Parse error: syntax error, unexpected '{' in index.php on line 20
ja: PHP のパースエラー:構文エラー、index.php の予期せぬ '{' が 20 行目で発生しました。
ko: PHP 구문 분석 오류 : 구문 오류, 20 행의 index.php에 예기치 않은 '{'

source: PHP belongs to the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_C-based_programming_languages">C-style</a> and <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Imperative_programming">imperative</a> programming languages. It has rigid grammar rules, which it cannot recover from when encountering misplaced symbols or identifiers. It can't guess your coding intentions.
ja: PHPは、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_C-based_programming_languages">Cスタイルの</a> <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Imperative_programming">命令型</a>プログラミング言語に属しています。 厳格な文法規則があり、記号や識別子の配置が間違っている場合にそれを回復することはできません。 それはあなたのコーディング意図を推測することはできません。
ko: PHP는 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_C-based_programming_languages">C 스타일</a> 및 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Imperative_programming">명령형</a> 프로그래밍 언어에 속합니다. 엄격한 문법 규칙이있어 잘못 배치 된 기호 나 식별자가 발견 될 때 복구 할 수 없습니다. 코딩 의도를 추측 할 수 없습니다.

source: PHP can't <em>guess</em> here if the variable should have been added, subtracted or compared etc.
ja: PHPは、変数が追加、減算、または比較されるべきかどう<em>かを</em>ここで<em>推測</em>することはできません。
ko: PHP는 변수를 더하거나 빼거나 비교해야하는지 <em>추측</em> 할 수 없습니다.

source: PHP can't deduce that you meant to compare the initial variable again. Expressions are usually paired according to <a href="http://php.net/manual/en/language.operators.precedence.php">operator precedence</a>, so by the time the <code>&lt;</code> is seen, there'd be only a boolean result left from the original variable.
ja: PHPは、初期変数を再度比較するつもりであると推定できません。 式は通常、 <a href="http://php.net/manual/en/language.operators.precedence.php">演算子の優先順位</a>に従ってペアになっているため、 <code>&lt;</code> が表示されるまでに、元の変数から残されたブール結果のみが残ります。
ko: PHP는 초기 변수를 다시 비교할 것이라고 추론 할 수 없습니다. 표현식은 일반적으로 <a href="http://php.net/manual/en/language.operators.precedence.php">연산자 우선 순위</a> 에 따라 쌍을 이루므로 <code>&lt;</code> 가 표시 될 때 원래 변수에서 부울 결과 만 남습니다.

source: PHP here sometimes tells you it expected a <code>::</code> instead. Because a class::$variable could have satisfied the expected $variable expression..
ja: ここのPHPは、 <code>::</code> が期待されることを通知することがあります。 なぜなら、class :: $ variableは、予期された$ variable式を満たしている可能性があるからです。
ko: 여기 PHP는 때때로 대신 <code>::</code> 을 기대한다고 알려줍니다. class :: $ variable 클래스가 예상되는 $ variable 표현식을 만족시킬 수 있기 때문에 ..

source: PHP just can't know if you meant to run two functions after another, or if you meant to multiply their results, add them, compare them, or only run one <code>||</code> or the other.
ja: PHPは、2つの関数を次々に実行するつもりなのか、結果を乗算するのか、追加するのか、比較するのか、それとも1つだけ実行するのかわからないのです。 またはその他。
ko: PHP는 두 함수를 차례대로 실행하거나 결과를 곱하거나, 추가하거나, 비교하거나, 하나만 실행 <code>||</code> 또는 다른 사람.

source: PHP just honors
ja: PHPはただの栄誉
ko: PHP는 단지 명예

source: PHP parse/syntax errors; and how to solve them
ja: PHP の parsesyntax エラーとその解決方法
ko: PHP 파싱 / 구문 에러; 그리고 그것들을 해결하는 방법

source: PHP syntax for dereferencing function result &rarr; possible as of PHP 5.4
ja: 関数結果を逆参照するためのPHP構文&rarr;PHP 5.4以降で可能
ko: 역 참조 기능 결과를위한 PHP 구문 &rarr; PHP 5.4부터 가능

source: PHP will see the <code>&lt;?</code> and reclaim it for itself. It won't understand what the stray <code>xml</code> was meant for. It'll get interpreted as constant. But the <code>version</code> will be seen as another literal/constant. And since the parser can't make sense of two subsequent literals/values without an expression operator in between, that'll be a parser failure.
ja: PHPは <code>&lt;?</code> 自分のためにそれを取り戻します。 stray <code>xml</code> の意味が理解できません。 定数として解釈されます。 ただし、 <code>version</code> は別のリテラル/定数と見なされます。 また、パーサーは、間に式演算子がないと、後続の2つのリテラル/値を理解できないため、パーサーエラーになります。
ko: PHP는 <code>&lt;?</code> 그리고 스스로를 되 찾으십시오. 길 잃은 <code>xml</code> 이 무엇을 의미하는지 이해하지 못합니다. 상수로 해석됩니다. 그러나 <code>version</code> 은 다른 리터럴 / 상수로 표시됩니다. 파서는 사이에 표현식 연산자가 없으면 두 개의 후속 리터럴 / 값을 이해할 수 없으므로 파서가 실패합니다.

source: PHP's alternative syntax (<code>if:</code>/<code>elseif:</code>/<code>endif;</code>) is common for templates, but arguably less easy to follow than normal <code>{</code> code <code>}</code> blocks.
ja: PHPの代替構文（ <code>if:</code> / <code>elseif:</code> / <code>endif;</code> ）はテンプレートでは一般的ですが、通常の <code>{</code> code <code>}</code> ブロックよりも理解しにくいことは間違いありません。
ko: PHP의 대체 구문 ( <code>if:</code> / <code>elseif:</code> / <code>endif;</code> )은 템플릿에 일반적이지만 일반적인 <code>{</code> code <code>}</code> 블록보다 따르기가 쉽지 않습니다.

source: Parameter lists
ja: パラメータリスト
ko: 파라미터 목록

source: Parameters in a function declaration can only be literal values or constant expressions. Unlike for function invocations, where you can freely use <code>whatever(1+something()*2)</code>, etc.
ja: 関数宣言のパラメーターは、リテラル値または定数式のみにすることができます。 関数呼び出しとは異なり、 <code>whatever(1+something()*2)</code> などを自由に使用できます。
ko: 함수 선언의 매개 변수는 리터럴 값 또는 상수 표현식 일 수 있습니다. 함수 호출과 달리 <code>whatever(1+something()*2)</code> 등을 자유롭게 사용할 수 있습니다.

source: Parens grouping
ja: パレンスのグループ化
ko: 파 렌스 그룹화

source: Parse error: syntax error, unexpected <strong>T_STRING</strong>, expecting <strong>'<code>;</code>'</strong> in <em>file.php</em> on <strong>line</strong><em>217</em>
ja: 解析エラー：構文エラー、予期しない<strong>T_STRING</strong> 、 <strong>'が必要 <code>;</code> </strong> <strong>'</strong> <em>file.phpの</em> <em>217</em> <strong>行目</strong>
ko: 구문 분석 오류 : 구문 오류, 예기치 않은 <strong>T_STRING</strong> , <strong>' <code>;</code> </strong> <em>217</em> <strong>행</strong> <em>file.php의</em> <strong>'</strong>

source: Parse error: syntax error, unexpected T_ENCAPSED_AND_WHITESPACE
ja: 構文エラー、予期しない T_ENCAPSED_AND_WHITESPACE。
ko: 구문 분석 오류 : 구문 오류, 예기치 않은 T_ENCAPSED_AND_WHITESPACE

source: Parse error: syntax error, unexpected T_VARIABLE
ja: パースエラー:構文エラー、予期しない T_VARIABLE
ko: 구문 분석 오류 : 구문 오류, 예기치 않은 T_VARIABLE

source: Parse error: syntax error, unexpected T_XXX
ja: 構文エラー:構文エラー、予期しない T_XXX
ko: 구문 분석 오류 : 구문 오류, 예기치 않은 T_XXX

source: Partitioning up long code blocks <em>really</em> helps to locate the origin of syntax errors.
ja: 長いコードブロックを分割すると、構文エラーの原因を特定するのに役立ちます。
ko: 긴 코드 블록을 분할하면 구문 오류의 원인을 찾는 데 <em>실제로</em> 도움 <em>이</em> 됩니다.

source: Pretty much the same as for variable names.
ja: 変数名とほとんど同じです。
ko: 변수 이름과 거의 동일합니다.

source: Pretty universally have you <a href="https://stackoverflow.com/questions/4210343/trouble-with-if-statement-php">missed a semicolon</a> in the previous line if the parser complains about a control statement:
ja: パーサーが制御ステートメントについて不平を言っている場合、かなり一般的に、前の行の<a href="https://stackoverflow.com/questions/4210343/trouble-with-if-statement-php">セミコロン</a>を逃しました ：
ko: 파서가 제어문에 대해 불평하면 이전 줄에서 <a href="https://stackoverflow.com/questions/4210343/trouble-with-if-statement-php">세미콜론</a> 을 놓친 적이 있습니다.
